教师：让我们回到对象的接口｡
您还可以在接口和类中定义可选属性,
我将向您展示这一点｡
为此, 您添加属性名, 比如说'outputName',
当然可以是任何您想要的, 它应该是一个字符串｡
我不想强迫每一个基于Named的类都有这个｡
你是否想要它应该是可选的｡
您可以在属性名称后加入问号来指定选择性属性｡
这告诉Tivescript,
该属性可能存在于实现该接口的类中, 但它不是必须存在｡
因此, 我们在'Person'中没有得到错误,
即使我没有输出名称属性, 因为它是可选的｡
当然, 我可以在这里添加输出名称,
并使用某个值对其进行初始化, 或者像其他属性一样使用它,
但我不必这样做｡
现在, 在一个类上, 你还可以有一个可选的属性｡
让我们在这里同名应该是可选的,
因为也许我们在这里没有得到N的值｡
我们也可以在这里加个问号｡
我们现在还必须在Named中将其设置为可选的,
否则我们违反了接口, 接口强制将其设置为字符串｡
我是说这是可选的｡
所以这里它不是可选的,
这里当我把它设为N时, 我只想在N为真的情况下这样做,
如果它被设置了的话｡
例如, 只有当它不是空字符串时｡
否则, name将不会被设置,
这没关系, 因为我在接口和我的类中都将它设置为可选属性｡
在这里, 当我们构造一个新对象时,
我们可以在不传递名称的情况下完成｡
为了允许这样做, 我们必须转到构造函数并在此处提供默认值,
或者在此处添加问号｡
这一切都是为了允许它｡
您可以通过提供默认回退值或添加问号（在这种情况下,
默认值将为undefined）来添加可选参数｡
现在我们可以不带值调用这个构造函数,
因为我们有可选的参数,
也因为我们有可选的属性, 我们不需要初始化它｡
因此此后如果你打招呼,
那么这个名字当然会产生未定义的｡
也许我们也应该检查一下这里是否有名字,
如果有, 我们就安慰一下｡
记录此内容｡
别的, 我们聊以自慰｡  在不引用姓名的情况下记录“hi”,
因为我们没有姓名｡
如果我们说, 如果一切都编译了,
我们在这里只看到hi,
因为它没有提供名称｡
所以在类和接口中都是可选属性,
在我的构造函数列表中也是.
现在我们再讲清楚一点,
这三件事只是松散地联系在一起｡
您可以在界面中建立选择性属性,
然后在类别中将它实作为非选择性属性｡
然后, 您只需要确保您的逻辑始终是初始化的,
否则您会得到一个错误, 正如您刚才看到的｡
或者你在一个接口中有一个可选属性,
在你的类中也有一个可选属性, 那么你就不必在这里的所有情况下都赋值｡
另外, 这里完全不相关, 你可以在函数中,
也可以在方法中, 包括构造函数方法中, 有可选参数.
可选参数可以使用问号定义,
如果未设置默认值,
则默认值为undefined, 或者简单地通过如下方式分配默认值来定义｡
然后, 正如您所了解的, 这也是可选的,
如果您不传入更具体的值, 则将采用默认值｡
所以这给了你更大的灵活性来构造你的类,
当我们谈论接口的时候, 你构造你的类的合约的方式可能需要遵守｡